ΥΠΟΤΙΤΛΙΣΜΟΣ:C&S
Πάλι εσύ, Νάγκαρα!
Συμμαζέψου!
Να πάρει!
Χρησιμοποιείς το μυ σου
για να γυρίσεις το σπαθί..
και το βάρος του σπαθιού
σε καταβάλλει.
Δες την Αζούμι. Δε δίνει ο μυς
τη δύναμη, αλλά η ταχύτητα!
Πού είναι η Αζούμι;
Χάθηκε.
Εδώ ήταν πριν από λίγο.
Εξαφανίζεται συχνά.
Αζούμι! Αζούμι!
Αζούμι!
Αναρωτιέμαι μέχρι πού
φτάνει ο ουρανός.
Σύντομα, θα διασχίσουμε το
βουνό και θα βγούμε στον κόσμο.
Σωστά. Τότε, θα πάμε να
εκτελέσουμε την αποστολή μας.
Έξοχα...
Θα είμαστε πάντα μαζί.
Ανυπομονώ να φύγω από το
βουνό και να ξεσηκώσω ταραχή!
Δε βλέπω αστέρια.
Φυσικά δε βλέπεις.
Μέρα είναι ακόμη.
Τα αστέρια βγαίνουν
μόνο τη νύχτα.
Και την ημέρα πού είναι;
Ώρα για φαγητό!
πεθαίνω από την πείνα
Πεινάμε!
Δάσκαλε, μήπως παραψήθηκε;
Τα ψάρια του γλυκού νερού
έχουν καλύτερη γεύση έτσι.
- Νάγκαρα!
- Ναι, Δάσκαλε
Είσαι μούσκεμα.
Τι έπαθες;
Εκπαιδευόμασταν στη μάχη
μέσα στο νερό.
Δάσκαλε, χάσαμε πάλι σήμερα.
- Έπεσε μέσα στο ποτάμι.
- Έχασε κι έπεσε στο νερό.
Δε θα φας σήμερα.
Χωρίς φαι στήν αποστολή,
δεν έχεις καμία ελπίδα.
- Τι εννοείτε, ανόητοι;
- Σταμάτα.
Ας τον φέρουμε.
Ας φάμε.
- Ελα,Βιάσου.
- Ωχ.Πονάει.
Τελευταία, αρχίζω να βλέπω
ποιος είναι ο πιο δυνατός.
Ούτε ο Νάτσι ούτε η Αζούμι
είναι νούμερο ένα και δύο.
Η Αζούμι είναι γρήγορη
κι ο Νάτσι είναι δυνατός.
Ο Ουκίχα κι ο Χιούγκα είναι
μαζί στην τρίτη θέση.
Οι υπόλοιποι είμαστε
πάνω κάτω το ίδιο.
Νομίζω ότι εγώ είμαι από τους
πιο δυνατούς. Δε συμφωνείτε;
Αυτή είναι η μόνη σου
απάντηση;
Νάτσι, ωραίο είναι αυτό.
Φυλαχτό που φέρνει τύχη.
Κάνει δουλειά;
Αυτά κάνουν δουλειά
όταν κάποιος πιστεύει σ' αυτά.
Τότε σ' εμένα δε θα κάνει τίποτα.
Ε καλά ,γιατί  είσαι πίθηκος.
Μιλάς έτσι εσύ,Ε
ο βατραχομούρης.
Είναι βάτραχος,είναι βατραχος.
Θα φύγουμε
από αυτό το βουνό.
Θα φύγουμε; Από το βουνό;
Σοβαρά μιλάς, Δάσκαλε;
Επιτέλους, έφτασε η στιγμή να
εκτελέσουμε την αποστολή μας
Ναι.
Επιτέλους, θα φέρουμε
την αποστολή μας σε πέρας.
Ο γιος σου είναι;
Ο ’ρχοντας Τοκουγκάγα κέρδισε
στον πόλεμο, μα έμεινε η μιζέρια.
Πρέπει να βάλουμε ένα τέλος
σ' αυτούς τους πολέμους.
Πρέπει να κάνουμε τα πάντα για
να φτιάξουμε ένα δυνατό έθνος.
Δε νομίζω ότι οι σύμμαχοι
Τογιοτόμι θα υποχωρήσουν τώρα.
Η διαμάχη και το χάος μάλλον
θα συνεχιστούν για πολύ καιρό.
Αν δεν εξοντώσουμε τους πολέ-
μαρχους που θέλουν εξουσία...
δε θα δούμε ποτέ
ειρήνη εδώ.
Τζεσάι.
Οι εκτελεστές
είναι η απάντηση
Εκπαίδευσε μία ομάδα εκτελεστών
και βάλ' τους να εξοντώσουν...
κάθε πολέμαρχο που σκοπεύει
να προκαλέσει διαμάχη.
Ιερέα Τενκάι, εγώ, ο Τζεσάι,
ορκίζομαι στη ζωή μου να το κάνω.
Αζούμι, ξύπνα τους όλους
και φέρ' τους στο ξέφωτο.
Διέκρινα τις δυνατότητές σας
όταν ήσασταν μικρά παιδιά...
και σας εκπαίδευσα εγώ
και τους δέκα.
Οι ικανότητές σας στις πολεμικές
τέχνες ξεπερνούν ήδη...
κατά πολύ τις ικανότητες
πολεμιστών στον έξω κόσμο.
Επιτέλους, ήρθε η ώρα
να βγείτε στον κόσμο...
που σας είναι άγνωστος
αφότου σας έφερα εδώ...
και να χρησιμοποιήσετε τις
ικανότητές σας για να πετύχετε.
Μεγαλώσατε κι εκπαιδευτήκατε
όλοι μαζί...
οπότε ξέρετε ο ένας τον άλλο
κι έχετε ισχυρούς δεσμούς.
Κάντε ομάδες των δύο
με όποιον συμπαθείτε πιο πολύ.
Αζούμι
Τελειώσατε;
Ακούστε με καλά.
Η αποστολή που θα σας ανατεθεί
από αυτή τη στιγμή και πέρα...
θα είναι πολύ σοβαρή
και δύσκολη.
Ο εκτελεστής δεν μπορεί
να διαλέξει ποιον θα σκοτώσει.
Αναλόγως της αποστολής, ίσως
χρειαστεί να σκοτώσετε παιδί...
ή ένα σπουδαίο
κι ευυπόληπτο πρόσωπο.
Ο εκτελεστής έχει ατσάλινο
μυαλό και γίνεται απάνθρωπος.
Γι' αυτό, θα σας αναθέσω
την τελευταία σας δοκιμασία.
Σκοτώστε ο ένας τον άλλο.
Σκοτώστε το συνεργάτη σας.
Σκοτώστε!
Όποιος χάσει στη μάχη και χάσει
τη ζωή του δεν μπορεί...
να εκτελέσει την αποστολή
που μας περιμένει.
Ο αδύναμος που δεν μπορεί
να σκοτώσει το φίλο του...
δε θα μπορέσει επίσης να
εκτελέσει την αποστολή του.
Οι νικητές θα πρέπει να
σκοτώσουν τον αντίπαλό τους...
και να γυρίσουν στην καλύβα.
Αν σκεφτείτε να το σκάσετε
χωρίς να παλέψετε...
πρέπει να ξέρετε
ότι δε θα επιζήσετε.
Αρχίστε!
Είναι διαταγή του Δάσκαλου.
Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Νάγκαρα! Έλα!
Θέλω να εκτελέσω
την αποστολή μου.
Κι εγώ ελπίζω
να το κάνεις.
Νάτσι...
Ένας από τους δύο θα ζήσει
για να κάνει το καθήκον του.
Νάτσι..
Νάτσι, μην το κάνεις!
Αζούμι, αυτή είναι
η μοίρα μας.
Ετοιμάσου!
Αζούμι...
Έγινες πραγματικά δυνατή.
Νάτσι...
Πάρε αυτό.
Είναι τρέλα!
Γιατί;
Δεν ξέρω ακόμα γιατί,
Αλλά αν προσπαθήσουμε σκληρα τώρα όσο
θα προσπαθούσαν για την εκτέλεση της
αποστολής μας
ο θάνατός τους δε θα ήταν μάταιος,
σωστά Δάσκαλε;
Ώστε αυτό είναι χωριό.
Δάσκαλε...
Δε θα βοηθήσουμε;
-Δάσκαλε...
-Μην ανακατευτείτε!
Γιατί; Μπορούμε εύκολα
να τους "καθαρίσουμε".
Έχετε σημαντική αποστολή.
Δεν είναι ώρα να αναμειχθούμε
σ' ένα ασήμαντο θέμα.
Θα τους σφάξουν όλους.
Μην τραβάτε το σπαθί σας,
αν δεν το ζητά η αποστολή σας.
Αποστολή μας δεν είναι
να σφάζουμε τέτοιους κακούς;
Δάσκαλε!
Γιατί όχι; Γιατί, Δάσκαλε, δεν
μπορούσαμε να τους σκοτώσουμε;
Σκοτώνοντας 100 ληστές,
δεν αλλάζουμε αυτή τη χώρα.
Όπως πάντα όλα καλα.
Αυ΄τα τα παιδιά έχουν ωριμάσει ξαφνικά.
Τι συμβαίνει;
Έφερα ένα γράμμα
από τον Ιερέα Τενκάι.
Ποιος ήταν αυτός;
Ένας Νίντζα
που λέγεται Ναγκάτο.
Σ' όλη τη διάρκεια της αποστολής
θα έρχεται και θα φεύγει...
αλλά θα κινείται πάντα
όπως κι εμείς.
Τι γράφει;
"Οι ακόλουθοι πολέμαρχοι, Ναγκα-
μάσα Ασάνο, Κιγιομάσα Κάτο...
και Μασαγιούκι Σανάντα
δε θεωρούν τη μάχη...
του Σεκιγκαχάρα ως την ύστατη
ήττα των Τογιοτόμι.
Αξιώνουν ,ο νεαρός πρίγκιπας, Χιντεόρι,
να είναι ο νόμιμος διάδοχος
στη κορυφή του έθνους.
Πιέζουν ώστε η αρχηγία του
έθνους ....
να επιστρέψει στους Τογιοτόμι.
αμέσως μόλις ενηλικιωθεί.
Αυτοί οι τρείς είναι επικίνδυνοι επαναστάτες
που θα βλάψουν τον Τοκουγκάγα.
Πρέπει να εξολοθρευτούν."
Ε...Κοριτσάκι, τι κάνεις;
Σταμάτα εκεί που είσαι.
Ένα κοριτσάκι μόνο του.
Δεν πειράζει.
Μάλιστα.
Ωραίο κορίτσι δεν είναι;
Τι κάνεις;
Can't you see what I'm doing?
Ψαρεύω..
Ψαρεύεις;
Δεν έχεις ψαρέψει ποτέ;
Κατάλαβα, δεν πήγες ποτέ
για ψάρεμα.
Έχει πλάκα το ψάρεμα.
Κι όταν ψαρεύω έτσι...
ξεχνάω τα τρομερά πράγματα
που συμβαίνουν στη χώρα.
Επιπλέον, αν πιάσεις
ένα μεγάλο ψάρι...
θα καυχιέσαι όλη σου τη ζωή.
Επιπλέον, δύο ψάρια από αυτή
τη λίμνη θα σε χορτάσουν.
Οπότε πεινάς και θέλεις
να φας ένα ψάρι..
Έτσι πιάνεις ένα ψάρι.
Τι διάβολο κάνει;
Σκότωσέ τον τώρα!
Αρκετά! Πάμε!
Είσαι πολύ διασκεδαστική.
Πώς σε λένε;
Αζούμι.
Εσένα;
Κορίτσι, πρέπει να προσέχεις περισσότερο
πως μιλας στον Κύριό μας
Με λένε Ναγκαμάσα.
Ναγκαμάσα Ασάνο με λένε.
Εσύ θέλεις να ξεκινήσεις
κι άλλο πόλεμο.
Γιατί;
Τόσο νέο κορίτσι...
Κρίμα.
Σε λυπάμαι.
Είσαι σίγουρος γι' αυτό;
Μάλιστα. Το κρύβουν, αλλά
ο Ναγκαμάσα δολοφονήθηκε..
Σκοτώθηκαν όλοι οι φρουροί.
Πώς το έκαναν αυτό;
Ποιοι είναι οι εκτελεστές;
Πρέπει να είναι από τη φατρία
των Λιάσου.
’ρχοντά μου...
Αν μου επιτρέπεις...
δεν έχουμε αποδείξεις
ότι είναι η φατρία των Λιάσου.
Αποδείξεις;
Αφότου οι Λιάσου κέρδισαν
τον Ισίντα στο Σεκιγκαχάρα..
ο Λιάσου φέρεται λες κι έχει
όλο το έθνος στο χέρι του.
Το βασίλειο ανήκει στον πρίγκι-
πά μας Χιντεγιόρι Τογιοτόμι.
Ο Ναγκαμάσα, ο Μασαγιούκι
Σανάντα κι εγώ τον πιέσαμε...
να επιστρέψει το βασίλειο
στον πρίγκιπα Χιντεγιόρι.
Το αποτέλεσμα είναι η δολοφονία
του Ναγκαμάσα. Σειρά έχω εγώ.
Αυτό το ξέρω. Σε παρακαλώ,
να προσέχεις, άρχοντά μου.
Ορίστε;
Μιλάς για αποδείξεις και προσοχή;
Δε σκέφτεσαι σαν πολεμιστής.
Κανμπέι, θα 'ναι πολύ αργά
όταν μου κόψουν το κεφάλι.
Εγώ, ο Κανμπέι, δε θα πεθάνω
μετά από σένα, ’ρχοντά μου.
Εγώ, ο Κιγιομάσα Κάτο,
δε φοβάμαι κανέναν εχθρό..
Ο Λιάσου είναι ηλίθιος.
Αν οι πολέμαρχοι από την πλευρά
του Τογιοτόμι τον πολεμήσουν...
ο Λιάσου δεν έχει ελπίδες.
Με προβληματίζει
ένα οξύθυμο αφεντικό.
- Σάρου...
- Μάλιστα Κύριε..
Θα τους αφήσουμε
να σκοτώσουν τον ’ρχοντά μας.
Αζούμι..
Είναι σινιάλο.
Έπιασαν τον Κιγιομάσα.
Εντάξει, πάμε.
Θα ήταν ευτυχισμένοι
για μας στον ουρανό.
Μα, Δάσκαλε, δεν ήταν
καθόλοι σκληροί.
Αυτοί δεν άξιζαν τίποτα
μπροστά σ' εμάς.
Όχι ότι δεν ήταν σκληροί.
Εσείς είστε πολύ δυνατοί.
Γι' αυτό δεν μπορείτε να δείξετε
τη δύναμή σας εκτός αποστολής.
Εκείνος ο Νίντζα έμοιαζε με πίθηκο,
δεν ήταν αστείο;
Νίντζα; Κόπηκε κανείς
από τα όπλα τους;
Δάσκαλε, κανένας Νίντζα
δεν μπορεί να μας χτυπήσει.
Νίντζα ή όχι,
δεν αξίζουν δεκάρα.
Σωστά.
Να προσέχετε. Οι Νίντζα
βάζουν δηλητήριο στα όπλα τους.
Δηλητήριο;
Κι ελάχιστο να είναι,
μπορεί να σας σκοτώσει.
Πολύ τρομακτικό αυτό!
Αζούμι, είσαι καλά;
Τι συμβαίνει, Αζούμι;
Αναρωτιέμαι, ο Ναγκαμάσα
που σκοτώσαμε τις προάλλες...
κι ο άλλος σήμερα ήταν
πραγματικά κακοί άνθρωποι;
Τι λες τώρα; Τι σ' έπιασε;
Δεν ξέρουμε τίποτα
γι' αυτόν που σκοτώσαμε.
Θα έχει φίλους, όπως εμείς.
Δεν έχουμε χρόνο
για ανοησίες, Αζούμι.
Κακοί θα είναι, αλλιώς δε θα
έπρεπε να τους σκοτώσουμε.
Σωστά, Δάσκαλε;
Δε χρειάζονται τέτοιες
ερωτήσεις. Φτάνουν οι βλακείες.
-Να έχεις ατσάλινο μυαλό...
-Ησυχία!
Φάτε!
Ολοκληρώσαμε την αποστολή.
Εγώ πάω για την ανάγκη μου.
Μπράβο που βρήκατε σωσία
ίδιο μ' εμένα.
Μπορείς να σκοτώσεις τους
δολοφόνους την άλλη φορά;
Οπωσδήποτε, ’ρχοντά μου.
Κανμπέι...
Με διασκεδάζει η αποτυχία σου,
αλλά το γ λέντι τελείωσε.
Σάρου...
Μάλιστα.
Θ' αρχίσουμε εμείς
την επίθεση αυτή τη φορά.
Πονάω!
Φοβερό!
Μεγάλε αδερφέ,
είσαι πολύ δυνατός.
-Κι εσύ καλός είσαι.
-Το ξέρω.
Πολύ σωστά, έτσι;
Ε...Γέρο...
Μεγάλε Αδερφέ, νομίζω ότι θα
έπρεπε ν' ανοίξω τρύπα αριστερά.
Θα ήταν τρομερό.
Ηλίθιε! Αν συνεχίσεις
να κάνεις τέτοιες βλακείες...
θα τσαντιστεί η μαμά.
Όχι...Εγώ φοβάμαι τη μαμά μας.
-Είναι τρομακτική!
-Φοβάμαι τη μαμά μας.
Πρόσεχε πού πατάς.
Γλυστρά απο το αίμα.
- Γύρισα παιδιά...
- Γύρισες..
Έφερα πελάτη.
Έχει μια δουλειά για μας.
Αδερφέ, μοιάζει με μαϊμού...
-Θύμωσε...
-Τι δουλειά είναι;
Είναι θέμα αρχής.
Δε διαβάζω γράμματα.
Αυτοί είναι απαίσιοι δολοφόνοι.
Όταν τους βρείτε,
σκοτώστε τους χωρίς άλλη λέξη.
Αυτό γράφει.
Αυτό είναι το σκίτσο.
Λυπάμαι, είναι λίγο αργοί.
Αυτή είναι χαριτωμένη.
Ένα κορίτσι, ένας γέρος κι ένας,
δύο, τρεις, τέσσερις άντρες.
...Αυτοί μόνο;
Μην τους υποτιμάς.
Είναι πολύ σκληροί.
Είμαστε οι αδερφοί Σαζικι..
...δε χρειάζεται να παραπονιέμαι
αν μπορούμε να σκοτώσουμε και να
βγάλουμε κάποια χρήματα.
Αυτή είναι πολύ όμορφη.
Κοιτάξτε!
Δάσκαλε, να πάμε να δούμε;
’ντε να διασκεδάσετε.
Απίθανο ήταν.
Σας ευχαριστούμε.
Με λένε Χιούγκα.
Εγώ είμαι η Ιέ.
Σπουδαία.
-Είστε καλύτεροι από εμάς.
-Ελάτε στην ομάδα μας.
Από μικροί εκπαιδεύεστε;
Μπορείς να το πεις εκπαίδευση.
Χιούγκα, δίνετε παραστάσεις;
Όχι, αλλά ζούσαμε στο βουνό
κι είμαστε ευέλικτοι.
Καταλαβαίνω. Κι εμείς το κάνουμε
από τότε που θυμόμαστε...
αλλά δεν είμαστε καλές
σαν εσάς.
Από τότε που θυμάστε;
Ναι.
Όπως κι εμείς.
Αυτό είναι πολύ όμορφο.
Είναι από ξένη χώρα.
Ξένη χώρα;
Ναι, πέρα από τον ωκεανό.
Μαζέψτε τα γρήγορα.
Σε λίγο θα πέσει ο ήλιος.
Εντάξει.
Φεύγετε;
Θα φύγουμε αύριο το μεσημέρι.
Ταξιδεύουμε συνέχεια.
Αν κάνουμε το ίδιο νούμερο σε
ένα μέρος, δε θα έχουμε κοινό..
Εγώ θα έρθω κι αύριο και
κάθε μέρα για να σας βλέπω.
Ευχαριστώ. Αλλά έτσι ζω
από τότε που ήμουν μικρή.
Να 'σαι καλά.
Κάπου θα σε ξαναδώ.
Πάμε.
Χιούγκα, πάμε.
Πως είναι οι αδερφοί Σαζικι;
Οι Σαζίκι καταδιώκουν τους φονιάδες..
¨Εχουν επικυρωθεί σχετικά απο
τον εχθρό.
Εχω μικρή εμπιστοσύνη σ'αυτά τα ηλίθια
αδέρφια να σκοτώσουν τους δολοφόνους.
Ξέρω. Οι αδερφοί Σαζίκι μόλις που
νοιάζοταν να είναι οι πρώτο-επιτιθέμενοι.
Σάρου, πήγαινε στη φυλακή
της Νισικάβα.
Δηλαδή, να τον βγάλω έξω;
Μάτι για μάτι.
Δηλητήριο για δηλητήριο.
.
Αμάγκι, Χιούγκα,
ώρα να ξυπνήσετε.
Σηκωθείτε.
Oh no, I slept in.
Δάσκαλε, μπορώ να βγω για λίγο;
Πού θα πας;
Θέλω να ξαναδώ
τους ακροβάτες.
Ω..Εκείνη τη γ λυκούλα.
Νομίζω μπορεί να μου μάθει μια κίνηση
για την τεχνική μου.
Μην ερωτευτείς κοπέλα
που περιοδεύει.
Πάψε!
Δάσκαλε, να πάω;
Θα φύγουμε το μεσημέρι.
Να γυρίσεις ως τότε.
-Θα έρθω κι εγώ μαζί σου.
-Κι εγώ.
Αμάγκι, δε θα έρθεις;
Είναι ευδιάθετοι.
Σίγουρα δεν πειράζει, Δάσκαλε;
Αμάγκι, ξύπνα!
Πόσο ακόμη θα κοιμάσαι;
Νόμιζα ότι θα βρισκόμασταν
αύριο το βράδυ.
Δεν πάνε καλά τα πράγματα.
Τι;
Σκότωσαν το σωσία του Κιγιομάσα
κι όχι τον ίδιο τον Κιγιομάσα.
Ο εχθρός είναι στα ίχνη μας.
Έστειλαν ομάδα να μας σκοτώσει.
Δάσκαλε, τι συμβαίνει;
Μας εξαπάτησαν.
Τι;
Ο Κιγιομάσα ζει ακόμη.
Σκοτώσαμε το σωσία του.
Φώναξέ τους όλους.
Θα φύγουμε αμέσως.
Αμάγκι, σου είπα
να σηκωθείς.
Αμάγκι, τι συμβαίνει;
Γιατί δεν είπες τίποτα;
- Φύγανε.
- Α,καλά
Χιούγκα.
Η Ιέ είναι τόσο γλυκιά.
Σου αρέσει η Ιε,έτσι;
Θά'θελα να ξοδεύσω λίγο
χρόνο μαζί της.
Επιτέλους συνάντησα κοιάποιον
που μ'αρέσει.
Ίσως να μην έφτασαν τόσο μακριά ακόμη.
Φύγαμε.Έλα.
Αυτό ήταν.Ας τους βρούμε.
Έλα.Πάμε.
Λυπάμαι Δάσκαλε.Ακόμα μπορώ
να το κάνω. Η αποστολή...
Αρκετά.Μη μιλάς.
Τα θαλάσσωσα. Ορκίστηκα θα δούλευα...
όσο και όλοι οι νεκροί μας σύντροφοι.
Πλάκα είχαν.
Ιέ,ξέρω ποιός σ'αρέσει.
Ποιός;Η Αζούμι;
Οχι, Για το νεαρό μιλάω.
Τι λες τώρα;
Δεν μπορείς να το κρύψεις.
Ξέρω καλά απ' αυτά.
Και να ερωτευτείς, ταξιδεύει
κι αυτός όπως εμείς.
Δε θα τον ξαναδείς.
Αυτά τα ειδύλλια δεν κρατάνε.
Αυτοί είναι;
Οι ηλικίες ταιριάζουν.
Υπάρχει κι ένας γέρος.
Ένας, δύο, τρεις,
ένας, δύο, τρεις....
Πολλοί δεν είναι;
Υπάρχουν πιο πολλά κορίτσια
κι όχι αρκετά αγόρια.
Φτάνει ένα χοντρικό μέτρημα.
Αλήθεια, τις βλέπετε;
Τα κορίτσια είναι απίθανα.
Δε γίνεται,
αυτοί είναι οι εκτελεστές.
-Δε μοιάζουν με το σκίτσο.
-Φτάνει να μοιάζουν κάπως.
Μας συγχωρείτε...
Τι θα θέλατε;
Τι κάνετε;
Για πού το βάλατε;
Κούκλα είσαι.
Έλα, δε θα κάνω τίποτα.
Είσαι πολύ όμορφη.
Πώς σε λένε;
Πες μου πώς σε λένε.
’σε με να σε αγγίξω λίγο.
Πάρ' το αυτό από τη μέση.
Να πάρει, αδερφέ...
Κρίμα είναι.
Νισάι, μην πας πολύ μακριά.
Μη χαραμίζεις τη ζωή σου.
Μη με πλησιάζεις.
Δώσ' το πίσω.
Με τρόμαξες.
Μην πλησιάζεις.
Κι αυτοί μοιάζουν
με τους εκτελεστές.
Αυτοί είναι, αδερφέ.
Όμορφη είναι.
Εμάς κυνηγάτε;
Το έπιασες.
Αυτές δεν έχουν σχέση
μ' εμάς!
Σκοτώνουμε όποιον θέλουμε..
Κατάλαβα...
Τότε, δε θα παραπονεθείτε
αν σας σκοτώσουν.
Είσαι απίθανη.
Ηλίθιε!
Χιούγκα.
Είσαι πολύ όμορφη.
Αυτό πονάει.
Δέν τέλειωσε ακόμη.
Τώρα με πέτυχες.